Соответствующий ЕС-Африка-хочу пакет федеральный министр развития Герд Мюллер (CSU)
еще во время немецкого председательства в ЕС, которое начинается в июле, закрыть.
Мюллер ставит него большие надежды и называл свой замысел в интервью
"Handelsblatt" один "века-договору". Что в Котону соглашения, который до сих пор регулирует торговлю с Африкой,
в мае уже истекает, министр видит как шанс.

"Если мы не сделаем это, наконец, правильные импульсы для экономического развития в Африке
чтобы поставить, его мы столкнулись в Европе еще гораздо сильнее с конфликтами и бегством движения.
Поэтому мы должны расширить наши усилия значительно", - добавил министр.
Прошедшие десять лет не были с видом на торговые отношения "действительно неплохо", - сказал он далее.
В этом договоре он хотел бы взять четыре темы: меры против голода и нищеты, планируемого расширения ЕС Грин-Deals на Африке,
соглашение о безопасности и миграции, а также решение, отделяющее за честные торговые отношения.