Ein entsprechendes EU-Afrika-Paket möchte Bundesentwicklungsminister Gerd Müller (CSU)
noch während der deutschen EU-Ratspräsidentschaft, die im Juli beginnt, schließen.
Müller stellt daran große Erwartungen und nannte sein Vorhaben im Interview mit dem
"Handelsblatt" einen "Jahrhundert-Vertrag". Dass das Cotonou-Abkommen, das bisher den Handel mit Afrika regelt,
im Mai ohnehin ausläuft, sieht der Minister als Chance.

"Wenn wir es nicht schaffen, endlich die richtigen Impulse für die wirtschaftliche Entwicklung in Afrika
zu setzen, werden wir in Europa noch viel stärker mit Konflikten und Fluchtbewegungen konfrontiert sein.
Deshalb müssen wir unsere Anstrengungen erheblich ausweiten", fügte der Minister hinzu.
Die vergangenen zehn Jahre seien mit Blick auf die Handelsbeziehungen "wirklich nicht befriedigend", sagte er weiter.
In dem Pakt möchte er vier Themen aufgreifen: Maßnahmen gegen Hunger und Armut, eine Ausweitung des geplanten EU-Green-Deals auf Afrika,
ein Abkommen über Sicherheit und Migration sowie einen Neuansatz für faire Handelsbeziehungen.