Если в то время, когда вы просматриваете Интернет или глядя на ваши социальные сети
вы сталкиваетесь с какой-либо публикации, не обычно, DIGI, в которой кажется, что
мы делаем какой-либо акции или опросе, чтобы выиграть подарок, это не мы.
Это публикации, которые претендуют на DIGI, и мы не имеем ничего общего.
Это, например, сообщения, что вы говорили:

Как вы знаете, в DIGI мы не делаем каких-либо подарок, чтобы получить клиентов,
и не делаем акции, потому что всегда для лучшее предложение возможно.

Вас также, вы замечали, что существование такого рода публикации
и вы в курсе нашего сайта в Facebook или Twitter: