Si mientras estáis navegando por internet o mirando vuestras redes sociales
os encontráis con alguna publicación no habitual de DIGI, en la que parece que
estamos haciendo alguna promoción o una encuesta para ganar un regalo, no somos nosotros.
Se trata de publicaciones que se hacen pasar por DIGI y en las que no tenemos nada que ver.
Este es un ejemplo de los mensajes que os comentamos:

Como sabéis, en DIGI no hacemos ningún tipo de regalo para conseguir clientes,
ni tampoco hacemos promociones porque siempre disfrutáis de la mejor propuesta posible.

Vosotros también os habéis dado cuenta de la existencia de este tipo de publicaciones
y nos habéis informado con comentarios en Facebook o Twitter: