Что-то в борьбе против сексуального насилия или в области разоружения,
Германия продвигает важные темы в течение его первого года в Совете безопасности Оон.
В течение второго года, разоружения, предотвращения кризисов и поддержания международного порядка будут на первом плане.

Разрешение 2467 : вместе против сексуального насилия
« В первый год в Совет безопасности, мы продвинулись вперед важные темы »,
считает министр иностранных Дел германии Хайко Маас. Таким образом, разрешение 2467, представленное Германией,
создана база для борьбы с сексуальным насилием во время конфликтов и сделать отчетность для руководителей.
Разрешение ставит в первый раз жертв и пострадавших от сексуального насилия на первый план,
и обеспечивает доступ к иска в их странах, и гарантии существования для жертв.