Que ce soit dans la lutte contre les violences sexuelles ou dans le domaine du désarmement,
l’Allemagne a fait avancer des thèmes importants pendant sa première année au Conseil de sécurité des Nations unies.
Pendant sa deuxième année, le désarmement, la prévention des crises et le maintien de l’ordre international seront au premier plan.

La résolution 2467 : agir ensemble contre les violences sexuelles
« Pendant notre première année au Conseil de sécurité, nous avons fait avancer des thèmes importants »,
estime le ministre allemand des Affaires étrangères Heiko Maas. Ainsi, la résolution 2467, présentée par l’Allemagne,
a créé une base permettant de lutter contre les violences sexuelles lors des conflits et de faire rendre des comptes aux responsables.
La résolution met pour la première fois les victimes et rescapées de violences sexuelles au premier plan,
et prévoit l’accès à une action en justice dans leur pays et une garantie de moyens d’existence pour les victimes.